महारानी ने
आपके और लेडी पा के बीच विवाह को रद्द करने से इंकार कर दिया है।
वे इस अवसर की तैयारी कर रहे हैं।
हमारे पास अलग होने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
आइये इस अभयारण्य में खुशियों का आनंद लें
आखिरी दिन तक.
मैं हमेशा ऐसे ही तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
"रति का संस्मरण"?
जब भी तुम्हें मेरी याद आए,
इस संस्मरण में लिख देना।
मेरे लिए हर याद बचा कर रखो.
पेरिस, फ्रांस
5 साल बाद
माँ बुआफन.
पिछले पांच वर्षों में,
तूने मुझे अनगिनत पत्र लिखे हैं,
लेकिन मुझे उनमें से कोई भी कभी नहीं मिला.
क्या वह सच है?
तुमने मेरे लिए
मदर बुआफन के पत्र में एक संदेश छोड़ा था।
उसने बहुत सारे पत्र भेजे.
क्यों किया था?
मुझे बताओ क्यों?
थेराथॉन के पिता ने मुझे एक पत्र भेजा।
मुझे पता है कि थीराथॉन और तुम्हारे बीच क्या चल रहा था ।
अब आप राजदूत के सलाहकार हैं।
आप अपने करियर में प्रगति कर रहे हैं,
और आप
भविष्य में एक विशेष राजदूत बन सकते हैं
यदि आप यह साबित कर दें कि आप एक सच्चे फ्रांसीसी हैं और
अपने देश का प्रतिनिधित्व करने के योग्य हैं।
अब तुम स्यामी नहीं हो, रति।
इस तुच्छ मामले को सब कुछ बर्बाद न करने दें ।
क्या यह सबसे महत्वपूर्ण बात है?
क्या पिता और उसका बच्चा ही सबसे महत्वपूर्ण बात नहीं है ?
मै प्यार करता हूँ।
रति!
तुम मेरे प्रति अपने प्रेम का तिरस्कार करते हो।
जब तुम और मदर रुंग के बीच प्यार हुआ,
आपको भी कई बाधाओं का सामना करना पड़ा होगा, है न?
फ्रेंच बोलो।
मैं जानता हूं कि एक स्यामी महिला के लिए
किसी विदेशी से विवाह करना आदर्श बात नहीं है।
क्या यह सच नहीं है?
उस समय आपने जो महसूस किया
और आपको कितना तिरस्कार मिला, इसके बावजूद,
आपने इससे लड़ाई लड़ी,
प्यार के नाम पर,
माँ से शादी करने की अनुमति मांगी।
बेले और मैं
एक दूसरे के प्रति आपके प्यार को संजोते हैं।
अब मैं आपसे एक मौका मांग रहा हूं
ताकि तुम भी मेरे प्यार को संजो सको।
मैं जानता हूं कि आप मुझे समझते हैं, भले ही मैं
स्यामी भाषा में बोल रहा हूं।
जब तक कि आप जानबूझकर ऐसा न करना चाहें।
बनाना
नमस्ते।
मुझे अनुमति दें।
आप किसी के लिए देख रहे हैं?
नहीं।
प्रोफेसर रति, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
कैसे अपनी यात्रा थी?
यह एक सहज यात्रा थी।
विदेश मंत्रालय
नए आगमन वालों के लिए,
नए सदस्य को बधाई
विदेश मंत्रालय के.
गिनें सुरथीतमतनपिच।
-बहुत बहुत धन्यवाद, और जल्द ही मिलते हैं।
-जल्द ही मिलते हैं।
हे!
Mr. Rati.
मुझे नहीं पता था कि तुम सियाम में वापस आ गए हो।
मैं…
-तुम और मैं...
-प्रोफ़ेसर.
क्या आप मुझे भोजन कराने देंगे?
मुझे राजदूत के साथ दूतावास वापस जाना होगा , महोदय।
तो फिर मैं स्वयं राजदूत से बात करूंगा ।
भोजन तैयार होने में एक घंटे से अधिक समय नहीं लगेगा ।
मैं आपको तुरंत दूतावास तक वापस लाने के लिए परिवहन की व्यवस्था कर दूंगा ।
आपको भी हमारे साथ शामिल होना चाहिए, महोदय।
यह अभी हुई बैठक पर चर्चा करने का अच्छा अवसर होगा ।
-मुझे डर है कि मेरे पास अन्य...
-मैं आपका ज्यादा समय बर्बाद नहीं करूंगा।
मैं तो लगभग भूल ही गया था।
आज दोपहर को मेरा एक और काम है।
क्या आप हमारे प्रोफेसर को दूतावास तक छोड़ने की कृपा करेंगे ?
-महोदय।
कृपया गाड़ी किनारे लगायें।
क्या आपके पास कहने को कुछ नहीं है?
क्या आपका कोई प्रश्न है?
क्यों?
तुम गायब क्यों हो गए?
तुमने मुझे एक बार भी जवाब क्यों नहीं लिखा ?
यह बहुत पहले की बात है।
अब इस मुद्दे को उठाने का कोई मतलब नहीं है।
मुझे समझने की ज़रूरत है
ताकि मैं इससे उबर सकूं.
कृपया विचार करें कि आपके शब्दों से
लेडी पा को कैसा महसूस होगा।
अब तुम मुझसे प्यार नहीं करते, है ना?
यह सब अतीत की बात है।
चाहे मेरे कारण कितने भी अच्छे हों,
मैं समय को पीछे नहीं ला सकता.
माई मान मंदिर के सामने झूठ मत बोलो ।
आप मुझेसे क्या कहलवाना चाहते हैं?
अब तुम विवाहित हो, थे।
अगर मैं आपको बताऊं
कि मुझे कभी तुम्हारा कोई पत्र नहीं मिला
क्योंकि मेरे पिता ने उन्हें रखा था,
क्या इससे कुछ बदलेगा?
भले ही ऐसा हो,
मैं ऐसा नहीं चाहूँगा.
क्योंकि अब आपकी पत्नी है।
मेरी कोई पत्नी नहीं है.
मैं शादीशुदा नहीं हूं.
यदि आपने मेरे पत्र पढ़े हैं तो आपको यह पता होना चाहिए ।
हाँ।
लेकिन वह तो वर्षों पहले की बात है,
और आपने मुझे यह नवरत्न अंगूठी वापस दे दी है ।
मैंने आपको और लेडी पा को आपके बच्चे के साथ देखा।
मुझे इसके अलावा क्या सोचना था--
यह बच्चा लेडी पा
और उनके पति का है।
तो फिर तुमने यह अंगूठी क्यों लौटा दी?
मुझे नहीं पता था कि क्या हो रहा था।
मुझे नहीं पता था कि तुम मुझे भूल गए हो
या किसी और के पास चले गए हो।
अगर तुमने मुझसे प्यार करना बंद कर दिया होता,
मुझे लगा कि मुझे यह अंगूठी तुम्हें लौटा देनी चाहिए
ताकि आप इसे अपने प्रिय व्यक्ति को दे सकें ।
इसीलिए मैंने
मदर बुआफन से मदद मांगी।
मुझे पता था कि तुम उसके पत्र पढोगे।
उसके पत्र के कारण,
मुझे पता चला कि आपने
हमेशा मेरे बारे में सोचा है।
मुझे हाल ही में आपके सभी 28 पत्र पढ़ने को मिले ।
तुमने कभी मुझे स्वयं पत्र क्यों नहीं लिखा?
मैने किया.
लेकिन मेरे पिता ने उन्हें रोक लिया।
तो क्या आप किसी और से प्यार नहीं करते?
क्या आप?
मैं तुम्हारा हूँ
पहली मुलाकात से ही,
और मैं अब भी ऐसा ही करता हूं।
तुमको.
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
मुझे भी तुम्हारी याद आई है.
मुझे उम्मीद नहीं थी
कि स्थिति ऐसी होगी।
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि मेरे फ्रांस जाने के बाद क्या हुआ ?
क्या आपने नहीं कहा था कि आप मेरे पत्र पढ़ेंगे?
इसे पढ़ना और सुनना
दो अलग-अलग बातें हैं।
मैं यह भी सुनना चाहता हूं कि आपको इसके बारे में कैसा लगा।
कृपया, आप.
मैंने यूरोप में युद्ध के लिए स्वेच्छा से भाग लिया।
यह खतरनाक था,
लेकिन यह एकमात्र तरीका था जिससे मैं
शादी से इनकार करने पर सजा से बच सकती थी।
आओ मेरी मदद करो.
माँ…
लेडी पा के बारे में क्या?
तुम्हें उसके बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है.
वह एक प्रगतिशील महिला हैं।
लेडी पा
शादी की रात गायब हो गईं।
वह लंबे समय तक नन बनी रहीं
शाही वैवाहिक जल को अस्वीकार करने की सजा से बचने के लिए ।
कोई भी उसे भिक्षुणी आश्रम छोड़ने के लिए मजबूर नहीं कर सका।
जब मैं युद्ध से लौटा तो उसने इसे वहीं छोड़ दिया।
अगर मुझे प्रेम के अलावा किसी और चीज के लिए विवाह करना पड़े, तो
मैं प्रेम की सारी आशाएं त्याग दूंगी।
मैं वास्तव में इसके लिए उनका सम्मान करता हूं।
मैं आपके बारे में भी यही कह सकता हूं।
मैं आपके साहस का सम्मान करता हूं।
पाँच साल बिना पत्रों के,
और आप इसे सहन करते हैं.
कैसा इस्पाती हृदय है!
अगर मैं होता,
मेरा दिल पांच दिन के भीतर टुकड़े-टुकड़े हो जायेगा ।
मेरा दिल भी उतना ही टूटा हुआ था
जैसे कि तुम्हारा दिल छोटे-छोटे टुकड़ों में सिमट गया हो।
चाहे यह कितना भी कठिन क्यों न हो,
हम दोनों के प्रयास से
यह प्रेम संभव होगा।
रति.
क्या आप
यह अंगूठी मेरी उंगली में पहना दो
एक बार फिर?
मुझे बताया गया है
कि अब आप
केवल एक दुभाषिया नहीं हैं,
बल्कि फ्रांसीसी राजनयिक मिशन के सचिव भी ?
आप अच्छे हो।
बिल्कुल वैसे ही जैसे कभी लेडी रुंग थीं।
मैंने जो कुछ भी सीखा,
मैंने मदर रुंग से सीखा, सर।
आपकी आवाज़ बिलकुल उसकी तरह है।
यह वास्तव में मेरी अति प्रशंसा है,
महामहिम।
तुम्हें मुझे "दादाजी" कहना चाहिए।
आप लेडी रुंग के बेटे हैं।
लेडी रुंग मेरी बेटी थी।
इससे स्वाभाविक रूप से आप मेरे पोते बन जाते हैं।
या फिर आप मेरे जैसे बूढ़े आदमी के साथ जुड़ना नहीं चाहेंगे ?
बेशक मुझे कोई आपत्ति नहीं है, महाराज।
बात बस इतनी सी है कि मैं अनाथ था
और मैंने कभी नहीं सोचा था...
अब से मुझे दादाजी कहो।
धन्यवाद, दादाजी.
रति!
दादाजी,
आपने मुझे कभी गले लगाने ही नहीं दिया।
इसका क्या मतलब है?
इसका कोई मतलब नहीं है.
क्या तुमने वह किया जो मैंने तुमसे करने को कहा था?
कुछ भी नहीं है माँ लुआंग डेचापाट्रापी,
Echo de L'Assomption में सर्वश्रेष्ठ अनुवादक ,
ऐसा नहीं कर सकते, महोदय.
प्रोफेसर रति, महामहिम ने हमें आपके लिए एक उपहार लाने को कहा है ।
एक उपहार?
जी श्रीमान।
तीन, दो, एक में।
माँ बुआफन.
माँ!
जोई, मेरा बेटा.
गुरुवार।
क्या आपको अपना उपहार पसंद आया?
बुआफान, मैंने आधिकारिक तौर पर
आपके बेटे को सुरियाकोर्न परिवार में गोद ले लिया है।
अब तुम्हें कहीं दूर जाने की जरूरत नहीं है।
यहीं रहो और इस जगह का ख्याल रखो।
मैं जीवन भर इसका ध्यान रखूंगा , महाराज।
बहुत खूब।
मेरा घर। इतने साल हो गए,
और यह ज़रा भी पुराना नहीं लगता।
मैं इस जगह को हर समय व्यवस्थित रखता हूँ
यदि आप एक दिन वापस आएँ तो।
बजे?
Mr. Rati?
-Jam!
-Mr. Rati!
आप यहाँ क्यों आये, महोदय?
मैंनें तुम्हें बहुत याद किया।
मुझे नहीं लगता था कि
मैं आपको फिर कभी देख पाऊंगा, सर।
मुझे भी तुम्हारी याद आई है.
अगर!
हाँ?
कुई, इधर आओ!
-श्री रति यहाँ हैं!
-श्री रति!
अगर।
आपने किसे पकड़ा हुआ है?
मैं काम बोल रहा हूं, सर।
जैम और मेरा बेटा।
प्रिय, श्री रति को नमस्ते कहो।
नमस्ते।
कितनी प्यारी छोटी सी चीज़ है.
जैम हमेशा शिकायत करती है कि
वह आपको कितना याद करती है, सर।
"जब मैं इस बारे में सोचता हूँ,
मैं उन दिनों के बारे में सोचने से खुद को रोक नहीं पाता जो
हमने साथ में बिताए थे।"
मैं भी।
मुझे आज भी वह दिन याद है जब हम
मंदिर मेले में पहली बार मिले थे।
"मुझे वह दिन अच्छी तरह याद है जब
मैं पहली बार मंदिर मेले में आपसे मिला था।"
हम एक जैसा सोचते हैं.
तुमको.
क्या आप इसे ज़ोर से नहीं पढ़ सकते?
मैं हर उस पत्र को पढ़ना चाहता हूँ जो
आपने मुझे लिखा था लेकिन कभी भेजा नहीं।
आपने बमुश्किल ही स्नेहपूर्ण बातें शामिल कीं।
मैं ऐसा कैसे कर सकता था?
मुझे लगा कि आपकी शादी
किसी और से हो गयी है।
मैंने उन सभी स्नेहों को तब तक अपने अन्दर सहेज कर रखा
जब तक कि वे लगभग छलक नहीं गए।
अब आप उन्हें कहने के लिए स्वतंत्र हैं।
मुझे तंग मत करो.
पढ़ते रहते हैं।
मैं तुम्हें चिढ़ा नहीं रहा हूं.
लेकिन मेरी आँखें वह करने से इनकार करती हैं जो मैं उन्हें कहता हूँ
क्योंकि वे सीधे
मेरे दिल की ईमानदार इच्छाओं के तहत काम करते हैं।
तो फिर कृपया इन्हें जोर से पढ़ते रहें।
अगर तुम्हें चिल्लाना ही है तो चिल्लाओ।
मैं तुम्हें अब और नहीं रोकूँगा।
तो फिर मैं उन्हें यहीं पढ़ूंगा।
क्या आपको लंबा इंतजार करना पड़ा?
आप अपना काम पढ़कर मुस्कुरा रहे हैं...
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
बनाना।
वह यहाँ दे दो.
तुम मुझे पागल कर दोगे.
मेरे युवा गुरु वास्तव में
एक अच्छे अनुवादक हैं।
मैं आपकी तुलना में कुछ भी नहीं हूं, महाशय मेक।
आप एक मंत्रालय के अनुवादक हैं।
मैं एक निजी कंपनी में एक नियमित अनुवादक हूं ।
आप इससे उबर जायेंगे.
क्या आज तुम व्यस्त हो?
-तुम्हारे मन में क्या योजना है?
-चलो भगवान रूज के दर्शन करें।
आप चाहते हैं कि वह आपका काम पढ़े, है ना?
हाँ, लेकिन...
मेरे पिता ने आपके साथ गलत किया।
मैं वहां तुम्हारे साथ रहूंगा.
मैं जानता हूं कि तुम्हारे पिता मुझसे नफरत करते हैं,
लेकिन मैं उसे प्यार करूंगी--
नहीं।
"प्यार" बहुत मजबूत शब्द है।
मैं कम से कम उसे मुझे पसंद करने के लिए प्रेरित करूंगी।
मैं जानता हूँ कि यह मुश्किल है,
लेकिन मैं इसे पूरा करना चाहता हूं।
आप यह कर सकते हैं।
आप इतने आश्वस्त कैसे हैं?
यहां तक ​​कि मैं
मैं तुम्हें बहुत पसंद करता हूँ।
मेरे पिता कैसे कर सकते थे?
क्या आप भी ऐसा नहीं करते?
अरे, क्या आपको हर शब्द के लिए ऐसा करना पड़ा ?
क्या तुम मुझे इतना पसंद करते हो?
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
बस काफी है।
क्या हम चलेंगे?
चल दर।
यहाँ।
धन्यवाद।
-फूल?
-ठीक है।
देखो, तुम.
क्या आप उसे एक सेकंड के लिए पकड़ेंगे?
क्या मैं वह देख सकता हूँ?
नमस्ते।
क्या यह सुन्दर नहीं है?
धन्यवाद।
आपको राजनयिक मिशन के सलाहकारों में से एक बनाया गया है ?
क्या तुम मेरे लिए खुश हो?
आपका स्थानांतरण
विदेश मंत्रालय में क्यों हुआ?
मैंने माई मान मंदिर के सामने आपसे वादा किया था
कि मैं हमारे प्यार को संभव बनाने के लिए कुछ भी करूंगा ।
तुम्हे याद है?
हाँ।
मैं अंततः अपना वादा पूरा कर सकता हूं।
अब से तीन महीने बाद,
मैं राजनयिक मिशन के साथ यात्रा करूंगा
सियाम और फ्रांस के बीच संबंधों पर चर्चा करने के लिए ।
आपने एक बार मुझे अपने साथ फ्रांस चलने के लिए कहा था ।
मैं अंततः आपके साथ जा सकता हूं।
धन्यवाद
हमें एक साथ होने के एक कदम करीब लाने के लिए ।
यह मैं हूं, दादी मां।
मैं फ्रांस के लिए प्रस्थान करने से पहले आपसे विदा लेने आया हूँ ।
मुझे राजनयिक मिशन के तहत पेरिस जाना होगा और वहां लम्बे समय तक रहना होगा ।
मुझे नहीं पता कि मैं सियाम कब वापस आऊंगा।
समुद्री यात्रा खतरनाक भी हो सकती है।
यदि यह बहुत अधिक परेशानी वाली बात न हो,
क्या आप मुझे अलविदा कहने की अनुमति देंगे?
और आशीर्वाद मांगें?
क्या आप मुझे जाने से पहले एक आखिरी बार गले लगाने देंगे ?
तो ठीक है…
मुझे अब यहां से अलविदा कहना होगा।
मैं अब और नहीं रहूँगा...
लेकिन मैं सदैव आपके अच्छे स्वास्थ्य के लिए प्रार्थना करूंगा ।
अच्छा खाएं।
किसी भी बात को लेकर तनाव या चिंता न करें।
मुझे खुश रहना है।
मैं वादा करता हूँ
मैं अक्सर घर पर पत्र लिखूंगा।
अलविदा, दादी माँ.
मुझे तुमसे प्यार है।
क्या आप किसी मैच या किसी अन्य चीज़ के लिए प्रशिक्षण ले रहे हैं?
क्या आपका वेतन आपके जीवनयापन के लिए पर्याप्त नहीं है?
मैं करोड़पति बन जाने पर भी मय का अभ्यास करना नहीं छोड़ूंगा ।
तुम्हें यह सचमुच बहुत पसंद आएगा।
हाँ।
मुझे इससे प्यार है।
मुझे मय बहुत पसंद है।
क्या यह मय ही नहीं था जिसने हमें एक साथ लाया?
मैं भी अभ्यास करूंगा.
अच्छा। चलो करते हैं।
अरे!
मेक. चंद्रमा पर.
मेक! मैंने कहा रुको!
ओह!
आप!
मैंने तुमसे कहा था कि रुको.
क्या तुम्हें दर्द हो रहा है? मुझे लगा था कि तुम
इससे बच जाओगे। माफ़ करना।
मैं ठीक हूँ। माफ़ी मांगने की कोई ज़रूरत नहीं है।
मैं इसे ले सकता हूं.
आखिरकार, मय ने ही हमें एक साथ लाया।
कुछ लौंग चबाएं.
वे वास्तव में दर्द से राहत दिलाने में मदद करते हैं।
लौंग की गंध बहुत बुरी होती है।
मुझे फूल ज़्यादा पसंद हैं।
क्या आपके पास हैं?
लौंग का प्रयोग करें।
यहाँ।
यह बहुत बड़ा था।
क्या तुम मुझे एक छोटा टुकड़ा दे सकते हो?
यहाँ।
इसे चबाना बहुत कठिन था।
-क्या तुम मुझे एक नरम टुकड़ा दे सकते हो?
-क्या तुम मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हो?
मैं नहीं हूँ।
मैं तो बस लाड़-प्यार पाना चाहता हूं।
क्या आप लाड़-प्यार पाना चाहते हैं?
ऐसा कैसे?
इस कदर?
यह अभी नरम नहीं है.
मैं तो कहूंगा कि यह पहले से ही काफी नरम है।
रति, थे
तुम और रति।
इस तरह हमारे नाम एक दूसरे के बगल में देखकर बहुत अच्छा लगता है ।
तुमको.
मैं बस खुश हूं.
मैं चाहता हूं कि ये फूल
हमेशा बरकरार रहें।
मुझे संदेह है कि यह संभव है।
वे हवा और बारिश के साथ चले जायेंगे ।
यह प्यार हमारा है.
इसका अन्य किसी बात पर कोई उत्तर नहीं है।
जो जाना चाहिए, वह जाएगा।
लेकिन मैं हमें लुप्त नहीं होने दूंगा।
हम कभी नहीं मिटेंगे।
हमारी कहानी यहाँ अंकित होगी
अनंत काल तक.
अनंत काल का अर्थ है सदैव।
जल्द ही खिलें.
मुझे नहीं पता था कि आप फूल उगाते हैं।
क्या?
तुम्हें वे पसंद नहीं?
क्या वे मेरे लिए हैं?
मैं तो बस उन्हें रख रहा हूं।
लेकिन अगर आप उन्हें चाहते हैं, तो
वे आपके हैं।
मुझे नहीं पता तुम्हें कौन से फूल पसंद हैं,
इसलिए मैंने उनमें से बहुत सारे पौधे लगाए।
खैर, अगर मैं आपको सिर्फ एक ही दे दूं तो आप न्याय से डरेंगे
, है ना?
तो उनका पूरा बिस्तर ले लो।
उन सबको ले लो.
अगर आप चाहते हैं।
क्या यह
कहना आसान नहीं होगा कि तुम मुझसे प्यार करते हो?
नहीं, ऐसा नहीं होगा.
यह कहना।
-"यह."
-मेक!
आप!
यह क्या है?
मुझे बताओ
तुम मुझसे प्यार करते हो.
तुम बकवास कर रहे हो.
दूर जाओ।
मैं इन फूलों को पानी दे रहा हूँ.
तुम रास्ते में हो.
दूर जाओ।
जारी रखें!
मेँ कहां जाऊं?
तुमने कहा था कि ये सारे फूल मेरे हैं।
और इसलिए आप कर रहे हैं।
तो मैं तुम्हें भी पानी दे सकता हूँ।
तुम, इसे बंद करो!
अरे! अरे, मैं भीगना नहीं चाहता!
साँस! साँस!
क्या तुम मुझे मारोगे?
मैं नहीं कर पाया!
आप!
रुको इसे। रुको। रुको!
मुझे मेरे नाम से पुकारो,
जैसे मैं तुम्हें तुम्हारे नाम से पुकारता हूँ।
यदि आप जोर दे रहे हैं,
आप।
अगर मैं तुमसे कहूं तो क्या हम अब भी दोस्त रह सकते हैं?
मैं आपको पसंद करता हूं?
महाशय मेक युवा मास्टर डेच के आदर्श छात्र होंगे ।
मैं हमेशा ऐसे ही तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
मैं…
मैं भी तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं.
देच, तुम!
पकड़ना।
बंगा की गंध.
मैं आपसे
मेरे साथ कुछ बुंगा रुम्पाई बनाने के लिए कह रहा हूँ।
हमें कुछ पैकेट चाहिए.
नहीं।
मैं समझ गया।
प्रिय।
मुझे आशा है कि मैं सपना नहीं देख रहा हूं।
रति का संस्मरण
दो लोगों द्वारा लिखा गया है।
यह खुशी के क्षणों को रिकॉर्ड करता है,
उस दिन को कैद करना जब हम मिले थे
और जो समय हमने साथ में बिताया.
हमारी कहानी इस बात का प्रमाण है कि कैसे स्वर्ग
एक व्यक्ति को दूसरे से प्रेम करने के लिए भेज सकता है
एक अटूट हृदय के साथ.
यह कितनी अद्भुत बात है।
अंततः वह दिन आ गया
जब हम एक साथ होंगे।
जिस तरह हमारा दिल चाहता है, उसी तरह साथ-साथ रहना ।
यह वह दिन है जब यह संस्मरण
अपने अंतिम पृष्ठों की ओर मुड़ता है
और
अनंत काल तक हमारे दिलों में अंकित हो जाता है।
तुमको.
मैं कुछ भूल गया.
मुझे इसे लाने दो।
बहुत समय पहले राजा चक्रि के राज्य में
, ज्ञान से परिपूर्ण
एक युवा और सुंदर महिला रहती थी
एक ऐसे चेहरे के साथ जो अपना नाम खुद बनाता है
उसका शरीर बेहद कामुक था
मानो वह किसी देवता से पैदा हुई हो
हर आदमी से निकले मीठे शब्द
उसका हाथ जीतने की पूरी कोशिश कर रहे हैं
इसे नांग फट्टालुंग कहा जाता है।
उनके शब्द मीठे होते हुए भी कड़वे थे,
जैसे चीनी में लिपटे झूठ...